Repository: MasayukiAndo/pycon.tw
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: {model_name_cap} creation requires a request object.
ja_jp: {model_name_cap} の作成には1つの request オブジェクトの作成が必要です。

source: conference
ja_jp: カンファレンス

source: title
ja_jp: タイトル

source: Best Practices & Patterns
ja_jp: ベストプラクティス & パターン

source: Community
ja_jp: コミュニティ

source: Databases
ja_jp: データベース

source: Data Analysis
ja_jp: データ解析

source: Education
ja_jp: 教育

source: Embedded Systems
ja_jp: 組み込み

source: Gaming
ja_jp: ゲーム

source: Graphics
ja_jp: 画像処理

source: Other
ja_jp: その他

source: Python Core (language, stdlib, etc.)
ja_jp: Pythonコア（言語本体、標準ライブラリ等…）

source: Python Internals
ja_jp: Python 內部動作

source: Internet Of Things
ja_jp: IoT

source: Python Libraries
ja_jp: Python ライブラリ

source: Science
ja_jp: サイエンス

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Systems Administration
ja_jp: システム管理

source: Testing
ja_jp: テスト

source: Web Frameworks
ja_jp: Webフレームワーク

source: category
ja_jp: カテゴリー

source: English talk
ja_jp: 英語講演

source: Chinese talk w. English slides
ja_jp: 中国語講演/英語スライド

source: Chinese talk w. Chinese slides
ja_jp: 中国語演講/中国語スライド

source: Taiwanese Hokkien
ja_jp: 台湾閩南語

source: language
ja_jp: 言語

source: abstract
ja_jp: 要旨

source: Novice
ja_jp: 初級

source: Intermediate
ja_jp: 中級

source: Experienced
ja_jp: 上級

source: Python level
ja_jp: Python レベル

source: detailed description
ja_jp: 詳細說明

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: recording policy
ja_jp: 録画可能

source: slide link
ja_jp: スライドのリンク

source: created at
ja_jp: 作成日時

source: last updated at
ja_jp: 最終更新

source: time value
ja_jp: 時間

source: Day 1
ja_jp: 1日目

source: Day 2
ja_jp: 2日目

source: begin time
ja_jp: 開始時間

source: end time
ja_jp: 終了時間

source: Edit
ja_jp: 編集

source: value
ja_jp: 值

source: time
ja_jp: 時間

source: times
ja_jp: 時間

source: All rooms
ja_jp: 全体

source: location
ja_jp: 場所

source: is break event
ja_jp: 休憩

source: Whether this event is displays as a break. A break can be visually distinguished from "real" conference sessions, such as keynotes, talks, etc.
ja_jp: この活動を休憩時間として表示するかどうか。休憩時間は、キーノートや一般トークのような「本当の」カンファレンス時間とは異なる表示になります。

source: custom event
ja_jp: カスタムイベント

source: custom events
ja_jp: カスタムイベント

source: speaker name
ja_jp: スピーカー名

source: slug
ja_jp: スラッグ

source: This is used to link to the speaker's introduction on the Keynote page, e.g. 'liang2' will link to '{link}#keynote-speaker-liang2'.
ja_jp: 基調講演ページ内のスピーカーの紹介へのリンクに使われます。例:「liang2」は「{link}#keynote-speaker-liang2」というリンクになります。

source: keynote event
ja_jp: 基調講演

source: keynote events
ja_jp: 基調講演

source: Keynote: {speaker}
ja_jp: 基調講演：{speaker}

source: host
ja_jp: 司会者

source: sponsored event
ja_jp: スポンサー講演

source: sponsored events
ja_jp: スポンサー講演

source: proposal
ja_jp: プロポーザル

source: talk event
ja_jp: トーク

source: talk events
ja_jp: トーク

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Schedules
ja_jp: スケジュール

source: Schedule created at {}
ja_jp: スケジュール作成日 {}

source: Keynote
ja_jp: 基調講演

source: EN Slides
ja_jp: 英語スライド

source: New talk schedule generated successfully.
ja_jp: トークスケジュールの作成に成功しました。

source: Only authenticated user with complete speaker profile may create a {model_name}.
ja_jp: 認証が完了してスピーカーのプロフィールを記入したユーザーのみ {model_name} を作成出来ます。

source: <p><a href='#' data-toggle='modal' data-target='#proposalFieldExampleModal' data-content='abstract'>Proposal Examples</a>.</p><p>The overview of what the talk is about. If the talk assume some domain knowledge please state it here. If your talk is accepted, this will be displayed on both the website and the handbook. Should be one paragraph.</p>
ja_jp: <p><a href='#' data-toggle='modal' data-target='#proposalFieldExampleModal' data-content='abstract'>プロポーザルのサンプル</a>。</p><p>講演全体の主軸の紹介です。もし講演に特別な前提知識が必要な場合は、それを注記してください。あなたの講演が採択された場合、ここの文章がWebサイトや冊子に掲載されますので、単一の段落で記入してください。</p>

source: The choice of talk level matters during the review process. More definition of talk level can be found at the <a href='{speaking_talk_url}' target='_blank'>How to Propose a Talk</a> page. Note that a proposal won't be more likely to be accepted because of being 'Novice' level. We may contact you to change the talk level when we find the content is too-hard or too-easy for the target audience.
ja_jp: Python難易度の選択は、レビュー過程において非常に重要です。難易度のレベル感については「 <a href='{speaking_talk_url}' target='_blank'>トークを応募するには</a>」を参照してください。注意：「初級」だからプロポーザルが採択されやすくなるといったことはありません。もし講演の議題が、聴衆にとって簡単過ぎたり難しすぎると認められた場合は、応募者に連絡してレベルの変更を依頼する可能性があります。

source: <p><a href='#' data-toggle='modal' data-target='#proposalFieldExampleModal' data-content='detailed description'>Proposal Examples</a>.</p><p>Try not be too lengthy to scare away reviewers or potential audience. A comfortable length is less than 2000 characters (or about 1200 Chinese characters). Since most reviewers may not understand the topic as deep as you do, including related links to the talk topic will help reviewers understand the proposal. Edit using <a href='http://daringfireball.net/projects/markdown/basics' target='_blank' rel='noopener'>Markdown</a>.
ja_jp: <p><a href='#' data-toggle='modal' data-target='#proposalFieldExampleModal' data-content='detailed description'>プロポーザルのサンプル</a>。</p>この項目を長くしすぎると、レビュアーや潜在的な聴衆を驚かせてしまうかもしれません。英文で2000文字 (中文で1200文字) を超えない程度が快適な長さでしょう。多数のレビュアーが、あなたが投稿したテーマにあなたほど詳しいとは限らないため、関連するドキュメントへのリンクも追加しておくと、レビュアーの理解を助けるかもしれません。<a href='http://daringfireball.net/projects/markdown/basics' target='_blank' rel='noopener'>Markdown</a> 形式で編集してください。

source: Whether you agree to give permission to PyCon Taiwan to record, edit, and release audio and video of your presentation. More information can be found at <a href='{recording_policy_url}' target='_blank'>Recording Release</a> page.
ja_jp: PyCon Taiwan があなたのトークを録画・編集・公開することに同意するかどうかです。詳しくは<a href='{recording_policy_url}' target='_blank'>録画公開</a>ページをご参照ください。

source: You can add your slide link near or after the conference day. Not required for review.
ja_jp: カンファレンス日の前後にスライドへのリンクを追加することが出来ます。プロポーザル投稿時点で記入する必要はありません。

source: <p><a href='#' data-toggle='modal' data-target='#proposalFieldExampleModal' data-content='objective'>Proposal Examples</a>.</p><p>Who is the intended audience for your talk? (Be specific, "Python users" is not a good answer). And what will the attendees get out of your talk? When they leave the room, what will they learn that they didn't know before? This is NOT made public and for REVIEW ONLY.</p>
ja_jp: <p><a href='#' data-toggle='modal' data-target='#proposalFieldExampleModal'data-content='objective'>プロポーザルのサンプル</a>。</p><p>ターゲットとする聴衆は誰ですか？ (明確に書いてください。「Pythonユーザ」は良くない回答です) また、聴衆はあなたの発表を聞いて何を得られますか？ 会場を出た後、それまで知らなかったどんな知識を得ているでしょうか？ この項目は非公開で、レビューにのみ使用されます。</p>

source: Anything else you'd like the program committee to know when making their selection: your past speaking experience, community experience, etc. This is NOT made public and for REVIEW ONLY. Edit using <a href='http://daringfireball.net/projects/markdown/basics' target='_blank' rel='noopener'>Markdown</a>.
ja_jp: 審査にあたってレビュアーに知らせたい内容：過去の講演経験やコミュニティ経験等。<a href='http://daringfireball.net/projects/markdown/basics' target='_blank' rel='noopener'>Markdown</a> 形式で編集してください。この項目は非公開で、投稿のレビューにのみ使用されます。

source: <p><a href='#' data-toggle='modal' data-target='#proposalFieldExampleModal' data-content='outline'>Proposal Examples</a>.</p><p>How the talk will be arranged. It is highly recommended to attach the estimated time length for each sections in the talk. Talks in favor of 45min should have a fallback plan about how to shrink the content into a 30min one. Edit using <a href='http://daringfireball.net/projects/markdown/basics' target='_blank' rel='noopener'>Markdown</a>. This is NOT made public and for REVIEW ONLY.</p>
ja_jp: <p><a href='#' data-toggle='modal' data-target='#proposalFieldExampleModal' data-content='outline'>プロポーザルのサンプル</a>。</p><p>トークの進行をどのようにアレンジするか。トークのテーマのサブ項目と、それぞれの予定時間を列挙することを強く推奨します。45分のトークを希望する場合、時間の制約で30分のトークになった際に、どのように時間を短縮するか私たちに教えてください。 <a href='http://daringfireball.net/projects/markdown/basics' target='_blank' rel='noopener'>Markdown</a> 形式で編集してください。この項目は非公開で、レビューにのみ使用されます。</p>

source: Who is the intended audience for your talk? (Be specific, "Python users" is not a good answer). And what will the attendees get out of your talk? When they leave the room, what will they learn that they didn't know before? This is NOT made public and for REVIEW ONLY.
ja_jp: ターゲットとする聴衆は誰ですか？ (明確に書いてください。「Pythonユーザ」は良くない回答です) また、聴衆はあなたの発表を聞いて何を得られますか？ 会場を出た後、それまで知らなかったどんな知識を得ているでしょうか？ この項目は非公開で、レビューにのみ使用されます。

source: How the tutorial will be arranged. You should enumerate over each section in your talk and attach each section with the estimated time length. Edit using <a href='http://daringfireball.net/projects/markdown/basics' target='_blank' rel='noopener'>Markdown</a>. This is NOT made public and for REVIEW ONLY.
ja_jp: チュートリアルの進行をどのようにアレンジするか。チュートリアル課程のサブテーマと、それぞれの予定時間を列挙してください。 <a href='http://daringfireball.net/projects/markdown/basics' target='_blank' rel='noopener'>Markdown</a> 形式で編集してください。この項目は非公開で、レビューにのみ使用されます。

source: duration
ja_jp: 時間の長さ

source: speaker email
ja_jp: スピーカーのemail

source: The speaker should have a registered account, and have completed both email validation and the speaker profile.
ja_jp: スピーカーは tw.pycon.org のアカウントを登録し、email 認証とプロフィールの入力を済ませる必要があります。

source: Only authenticated user with complete speaker profile may create an {model_name}.
ja_jp: 認証が完了してスピーカーのプロフィールを記入したユーザーのみ {model_name} を作成できます。

source: Additional speaker creation requires a proposal instance.
ja_jp: 追加スピーカーの作成にはプロポーザルが作成されていることが必要です。

source: User can only add additional speakers to owned proposals.
ja_jp: ユーザーは自分のプロポーザルに対してのみ追加スピーカーを増やすことが出来ます。

source: This user is already a speaker for the proposal.
ja_jp: このユーザーはすでにこのプロポーザルのスピーカーです。

source: No valid speaker found with your selection.
ja_jp: 選択項目に対応するスピーカーが見つかりません。

source: Proposal author
ja_jp: プロポーザル作成者

source: user
ja_jp: ユーザー

source: proposal model type
ja_jp: プロポーザルのタイプ

source: proposal ID
ja_jp: プロポーザルID

source: Pending
ja_jp: 保留

source: Accepted
ja_jp: 採択済

source: Declined
ja_jp: 非採択

source: cancelled
ja_jp: 取消済

source: additional speaker
ja_jp: 追加スピーカー

source: additional speakers
ja_jp: 追加スピーカー

source: submitter
ja_jp: 提案者

source: outline
ja_jp: アウトライン

source: objective
ja_jp: トークの目的

source: supplementary
ja_jp: 補足情報

source: Rejected
ja_jp: 非採択

source: accepted
ja_jp: 採択済

source: talk proposal
ja_jp: トークプロポーザル

source: talk proposals
ja_jp: トークプロポーザル

source: Half day
ja_jp: 半日

source: Full day
ja_jp: 一日

source: tutorial proposal
ja_jp: チュートリアルのプロポーザル

source: tutorial proposals
ja_jp: チュートリアルのプロポーザル

source: Talk proposal <strong>{title}</strong> withdrawn.
ja_jp: トークプロポーザル《<strong>{title}</strong>》は撤回されました。

source: Talk proposal <strong>{title}</strong> reactivated.
ja_jp: トークプロポーザル《<strong>{title}</strong>》は再投稿されました。

source: Tutorial proposal <strong>{title}</strong> withdrawn.
ja_jp: チュートリアルプロポーザル《<strong>{title}</strong>》は撤回されました。

source: Tutorial proposal <strong>{title}</strong> reactivated.
ja_jp: チュートリアルプロポーザル《<strong>{title}</strong>》は再投稿されました。

source: Talk proposal <strong>{title}</strong> created.
ja_jp: トークプロポーザル《<strong>{title}</strong>》が作成されました。

source: Tutorial proposal <strong>{title}</strong> created.
ja_jp: チュートリアルプロポーザル《<strong>{title}</strong>》が作成されました。

source: Abstract Example
ja_jp: 要旨の例

source: For modern human beings, the data in computers are essentially an external place for storing our memories. No matter they're photographs of your daily life, music, videos, or even some data produced for work, school, research, they're all being stored in computers. As the time goes by, the folders in computers fall into a state of chaos. Or in another scenario, you're managed to manipulate a series of files, but ended up with changing them one by one using File Explorer. Well, is there any better methodology? This talk is going to introduce how you can "programmatically" manipulate directories and files, using Python and it's built-in module, pathlib. We'll look at examples from simple ones to complicated ones, and eventually combine looping and sorting techniques in Python, to conquer a complicated file re-categorize problem.
ja_jp: For modern human beings, the data in computers are essentially an external place for storing our memories. No matter they’re photographs of your daily life, music, videos, or even some data produced for work, school, research, they're all being stored in computers. As the time goes by, the folders in computers fall into a state of chaos. Or in another scenario, you’ve managed to manipulate a series of files, but ended up with changing them one by one using File Explorer. Well, is there any better methodology? This talk is going to introduce how you can “programmatically” manipulate directories and files, using Python and its built-in module, pathlib. We'll look at examples from simple ones to complicated ones, and eventually combine looping and sorting techniques in Python, to conquer a complicated file re-categorize problem.

source: Objective Example
ja_jp: トークの目的の例

source: Description Example
ja_jp: 詳細説明の例

source: Outline Example
ja_jp: アウトラインの例

source: Talk proposal <strong>{title}</strong> updated.
ja_jp: トークプロポーザル《<strong>{title}</strong>》が更新されました。

source: Tutorial proposal <strong>{title}</strong> updated.
ja_jp: チュートリアルプロポーザル《<strong>{title}</strong>》が更新されました。

source: No preference
ja_jp: 希望なし

source: Prefer 30min
ja_jp: 30 分希望

source: Prefer 45min
ja_jp: 45 分希望

source: Prefer 25min
ja_jp: 25 分希望

source: Day 3
ja_jp: 3 日目

source: Remote DB
ja_jp: リモートDB

source: Key
ja_jp: キー

source: Value
ja_jp: 值

source: dumped data
ja_jp: ダンプしたデータ

source: The current user is invalid to create a {model_name}.
ja_jp: 現在のユーザは {model_name} を作成できません。

source: {model_name_cap} creation requires a proposal object.
ja_jp: {model_name_cap} 的建立需要一個 proposal 物件。

source: Could not review proposal {proposal}.
ja_jp: プロポーザル {proposal} をレビュー出来ません。

source: reviewer
ja_jp: レビュアー

source: stage
ja_jp: ステージ

source: +1 (strong accept)
ja_jp: +1（強く賛成）

source: +0 (weak accept)
ja_jp: +0（弱く贊成）

source: -0 (weak reject)
ja_jp: −0（弱く反対）

source: -1 (strong reject)
ja_jp: –1（強く反対）

source: vote
ja_jp: 投票

source: Your vote to accept or reject this talk. More information about the scoring and acceptance criteria can be found at the GitBook <a href="https://pycontw.github.io/reviewer-guidebook" target="_blank">Review Guideline</a>.
ja_jp: このトークを採択するかリジェクトするかを投票してください。採否とスコアの判定基準についての詳細は <a href="https://pycontw.github.io/reviewer-guidebook" target="_blank">レビューガイドライン</a> GitBookを参照してください。

source: comment
ja_jp: コメント

source: Comments to this proposal. This may be available for other reviewers in later review stages, and you can choose whether or not to disclose it to the proposal's submitter.
ja_jp: このプロポーザルについてのコメント。この項目は、後のレビューステージで他のレビュアーに見せることが出来ます。また、プロポーザルの投稿者にも見せるかどうかを選択することが出来ます。

source: discloses comment to proposal submitter
ja_jp: プロポーザルの投稿者にあなたのコメントを見せるかどうか

source: Whether the proposal submitter can read you comments. We will include your comments in the proposal acceptance/rejection notice sent to the submitter if you allow us to.
ja_jp: このプロポーザルの投稿者にあなたの評価コメントを見せるかどうか。投稿者に知らせることを許可した場合、採否の結果が通知される時に、あなたのコメントも追加されます。

source: is appropriate
ja_jp: 認可

source: Administrators can use this field to hide a review from submitters, even if the reviewer enables disclosure. The review may be shown to the submitter only if this is set to True.
ja_jp: 管理者はこの項目を使って、あるレビューコメントを投稿者に見せないように設定することが出来ます。(レビュアーが見せるよう設定していたとしても)。この項目を True にした時のみ、レビューコメントを投稿者が表示することが出来ます。

source: note
ja_jp: ノート

source: Personal notes about this proposal. You can use this field to record anything you like during the review process. We promise to never disclose them to anyone.
ja_jp: このプロポーザルに対する個人的なメモ。あなたがレビューする時の覚え書きとして使えます。この項目は他の誰にも公開されません。

source: updated
ja_jp: 更新時間

source: review
ja_jp: レビュー

source: reviews
ja_jp: レビュー

source: Review {proposal} by {reviewer}: {vote}
ja_jp: プロポーザル《{proposal}》のレビュー：{vote}（{reviewer}）

source: dumped JSON
ja_jp: ダンプした JSON

source: dumped at
ja_jp: ダンプ先

source: talk proposal snapshot
ja_jp: トークプロポーザルのスナップショット

source: talk proposal snapshots
ja_jp: トークプロポーザルのスナップショット

source: Stage {stage} dump for {proposal}
ja_jp: 《{proposal}》の第 {stage} ステージ

source: name
ja_jp: 名前

source: website URL
ja_jp: Webサイト URL

source: introduction
ja_jp: 紹介

source: logo (SVG)
ja_jp: ロゴ (SVG)

source: Vector format of the logo, in SVG. This takes precedence to the raster format, if available.
ja_jp: SVG形式のベクター画像のロゴ。これはラスター画像よりも優先して使用されます。

source: logo (image)
ja_jp: ロゴ (画像)

source: Raster format of the logo, e.g. PNG, JPEG. This is used as fallback when the SVG file is not available.
ja_jp: PNG、JPEG等のラスター画像のロゴファイル。これはSVGファイルが存在しない場合に使用されます。

source: platinum
ja_jp: プラチナ

source: gold
ja_jp: ゴールド

source: silver
ja_jp: シルバー

source: bronze
ja_jp: ブロンズ

source: special
ja_jp: 特別提供

source: organizer
ja_jp: 主催

source: co-organizer
ja_jp: 協賛

source: level
ja_jp: レベル

source: sponsor
ja_jp: スポンサー

source: sponsors
ja_jp: スポンサー

source: Text unit count:
ja_jp: 文字数：

source: (Not available without JavaScript)
ja_jp: （JavaScript が無効の場合使用できません）

source: This value is used to estimate the size of text in our materials. It counts East Asian wide characters (e.g. Chinese) as two units because they take more space.
ja_jp: 本數值用來估計文本的長度。東亞寬字元（如：中文）占兩單位，因為他們占用較大的空間。

source: Proposals
ja_jp: プロポーザル

source: Edit Profile
ja_jp: プロフィールを編集

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

source: Reviews
ja_jp: レビュー

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーションを展開

source: Change
ja_jp: 変更

source: Abstract
ja_jp: 要旨

source: Objective
ja_jp: トークの目的

source: Detailed description
ja_jp: 詳細說明

source: Outline
ja_jp: アウトライン

source: If your proposed target is novice topic, the following is an example of an novice proposal that you can use for your reference.
ja_jp: 如果您的投稿目標為入門題目，以下為一篇入門投稿範例，提供給您在撰寫時做參考。

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Making Management of Computer Data Easier With Python
ja_jp: Python を使ってデータ管理をもっと容易にする

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Duration
ja_jp: 時間の長さ

source: Language
ja_jp: 言語

source: If your proposed target is intermediate topic, the following is an example of an interimediate proposal that you can use for your reference.
ja_jp: 如果您的投稿目標為中階題目，以下為一篇中階投稿範例，提供給您在撰寫時做參考。

source: Automated Processing of Blog Photographs
ja_jp: ブログ写真の自動処理

source: Please review the <a href="%(howto_link)s" target="_blank">How to Propose a Talk</a> page.
ja_jp: <a href="%(howto_link)s" target="_blank">トークを投稿するには</a>のページをご参照ください。

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Hi %(name)s, welcome!
ja_jp: %(name)s，ようこそ！

source: Please verify your account by clicking the link in the mail we sent to your email inbox.
ja_jp: 確認のためのメールを送信しました。メールの中のリンクをクリックして、認証を完成してください。

source: Did not get the verification mail?
ja_jp: 確認メールが届いていませんか？

source: Request a new one.
ja_jp: メールを再送信。

source: You need to complete your speaker profile first before submitting a proposal.
ja_jp: 投稿前に、あなたのスピーカープロフィールの入力を完成させる必要があります。

source: Create Proposal
ja_jp: プロポーザルを作成

source: Proposal
ja_jp: プロポーザル

source: Save
ja_jp: 保存

source: Manage Speakers for %(proposal_title)s
ja_jp: 《%(proposal_title)s》のスピーカーを管理

source: Manage Speakers for <em>%(title)s</em>
ja_jp: 《%(title)s》のスピーカーを管理

source: Speaker
ja_jp: スピーカー

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Add Speaker
ja_jp: スピーカーを追加

source: Submit a New Talk Proposal
ja_jp: 新規プロポーザルを送信

source: Talk Proposal %(proposal_title)s
ja_jp: トークプロポーザル《%(proposal_title)s》

source: Edit Talk Proposal %(proposal_title)s
ja_jp: トークプロポーザルを編集《%(proposal_title)s》

source: Submit a New Tutorial Proposal
ja_jp: 新規チュートリアルプロポーザルを送信

source: Tutorial Proposal %(proposal_title)s
ja_jp: チュートリアルプロポーザル《%(proposal_title)s》

source: Edit Tutorial Proposal %(proposal_title)s
ja_jp: チュートリアルプロポーザルを編集《%(proposal_title)s》

source: Log In
ja_jp: ログイン

source: <span class="form-tip">Don't have an account?</span> <a class="btn btn-link" href="%(signup_url)s">Sign up now!</a>
ja_jp: <span class="form-tip">アカウントを持っていない？</span><a class="btn btn-link" href="%(signup_url)s">いますぐ登録しましょう！</a>

source: Change Log In Password
ja_jp: パスワード変更

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Reset Your Password
ja_jp: パスワードをリセット

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. You can:
ja_jp: パスワードリセットのリンクが無効です。すでに使用済みの可能性があります。以下を試すことが出来ます：

source: You receive this email because someone has requested to reset the password for your user account %(user_email)s at %(site_name)s. To reset your password, go to %(protocol)s://%(domain)s%(password_reset_confirm_url)s You can ignore this message if you did not request a password reset.
ja_jp: このメールは %(site_name)s のユーザアカウント %(user_email)s のパスワードリセットの要求により送信されました。 パスワードをリセットするには、 %(protocol)s://%(domain)s%(password_reset_confirm_url)s を開いてください。 もしパスワードをリセットした覚えがなければ、このメールは無視してください。

source: Sign Up
ja_jp: 登録

source: <span class="form-tip">Already have an account?</span> <a href="%(login_url)s" class="btn btn-link">Login.</a>
ja_jp: <span class="form-tip">既にアカウントを持っている？</span> <a href="%(login_url)s" class="btn btn-link">ここからログインしてください。</a>

source: An account has been created on %(host)s with this email address (%(user_email)s). To activate this account and confirm this email address, go to %(verification_url)s You can ignore this message if you did not sign up for this site.
ja_jp: emailアドレス（%(user_email)s）のユーザが %(host)s で作成されました。 メールアドレスを確認してこのアカウントをアクティブにするには、 %(verification_url)s を開いてください。 このサイトに登録した覚えがない場合は、このメッセージを無視してください。

source: Stage
ja_jp: ステージ

source: Reviewer ID
ja_jp: レビュアーID

source: Vote
ja_jp: 投票

source: Comments
ja_jp: コメント

source: (Comment redacted by the reviewer or organizers.)
ja_jp: （コメントはレビュアーまたはオーガナイザーによって非表示にされています。）

source: No reviews yet.
ja_jp: レビュー記録がありません。

source: Reviewed
ja_jp: レビュー済

source: Lang
ja_jp: 言語

source: Decision
ja_jp: 結果

source: Review
ja_jp: レビュー

source: Read
ja_jp: 読む

source: View
ja_jp: 閲覧

source: Compare
ja_jp: 比較

source: In review stage 1, you <strong>will not</strong> see score and comment made by other reviewers, nor the name and background of the speaker. In short, you review based on the talk content itself.
ja_jp: レビューステージ1では、あなたは他のレビュアーがつけたスコアやコメントを見ることが<strong>できません</strong>。プロポーザルの内容そのものを見て評価してください。

source: After review stage 1, some of the proposals have been accepted or rejected. These proposals and their reviews (read-only) are shown in the separate tab.
ja_jp: レビューステージ1の後で、一部の投稿は直接採択または非採択になることがあります。それらの投稿とコメント(編集不可)は独立したタブに表示されます。

source: In review stage 2, you will see score and comment made by other reviewers anonymously, including the name and background of the speaker. With more information provided, you may want to update your review. Updating or adding review in stage 2 follows the same way as stage 1. Only the last review you made will be disclosed to the speaker (if you choose to).
ja_jp: レビューステージ2では、他のレビュアーが付けたコメントやスコアが匿名で表示され、投稿者の名前や背景を知ることも出来ます。ステージ2でのレビューのやり方はステージ1と同様です。投稿者はあなたの最終レビューのみ見ることが出来ます。(見せることを選んだ場合)

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Update
ja_jp: 更新

source: %(proposal_title)s | Reviews
ja_jp: %(proposal_title)s | レビュー

source: Submitter
ja_jp: 提案者

source: Supplementary
ja_jp: 補足情報

source: Previous Reviews by Other Reviewers
ja_jp: 他のレビュアーの意見

source: My Previous Reviews
ja_jp: 私の以前のレビュー

source: Review Proposal
ja_jp: プロポーザルをレビュー

source: Current Review Stage: %(review_stage)s
ja_jp: 現在のレビューステージ：%(review_stage)s
